In main.py è stata dichiarata una classe Immobile, la quale,
oltre al metodo __init__, ha due metodi regolari:
- per testare il primo, modifica_prezzo(), bisogna premere 
4 nel menu: esso agisce su due istanze della classe
precedentemente dichiarate, non già su dati persistenti. 
- modifica_proprietario non è stato ultimato.

Per lavorare con dati persistenti, occorre premere 1 e 2 dal menu.
- La prima opzione richiama la funzione seleziona() la quale recupera
tutti gli immobili dalla tabella scelta.
- La seconda opzione permette di inserire un nuovo immobile nel database
a seconda del prezzo indicato.

In gestore_db.py è stato configurato il database immobili.db 
e le relative tabelle, le quali devono essere intese come i 
cataloghi dell'immobiliare.

In funzioni.py sono state definite solo due delle 
c.d. funzioni crud: seleziona() e inserisci().

